Ta rất tiếc về những gì đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng Ta nghĩ cuộc chiến giữa cái ác và cái thiện đã bắt đầu và
sau cùng thì cái thiện sẽ chiến thắng.
Trong thời hiện đại này, cái ác thường thắng thế cái thiện nhưng bây giờ trong Krita Yuga này,
cái ác sẽ hoàn toàn bị chinh phục bởi cái thiện, và không chỉ vậy, cái thiện sẽ lan tỏa khắp nơi.
Cái ác có khả năng đi đến cực đoan và sau đó hoàn toàn rơi ra khỏi quá trình tiến hóa.
Bởi vì chúng mù quáng, chúng không thể nhìn thấy điều thiện, đó là lý do tại sao chúng xấu xa.
Nếu chúng có thể nhìn thấy điều thiện, chúng sẽ từ bỏ cái ác của mình.
Ở đất nước của chúng ta, vốn là một đất nước của yoga, đặc biệt là Maharastra, vùng đất của các vị thánh,
Ta đã rất kinh ngạc khi nghe những gì mọi người đang làm.
Một trong những nguồn gốc thực sự của sự vô nghĩa này dường như là Rajneesh,
gã kinh khủng đó, bởi vì hắn đã tổ chức một cuộc triển lãm ở đây, hoàn toàn lên án tất cả
các vị Thần và nói đủ mọi điều bẩn thỉu,
và Ta nghĩ rằng bộ trưởng của nơi này cũng thông
đồng với hắn và tất cả bọn họ đang cố gắng chứng minh rằng không có Thượng đế, không có tâm linh.
Họ muốn thiết lập rằng khoa học là tất cả.
Chúng ta không có di sản khoa học ở Ấn Độ, chúng ta có di sản tâm linh.
Ý Ta là không ai được biết đến như một nhà khoa học vĩ
đại ở đất nước này.
Không ai có phát minh đặc biệt nào và cái cách mọi người đang tổ chức nó nhân danh khoa học,
hầu như không có ai đã làm được bất cứ điều gì về khoa học.
Vì vậy, chính cái ác đã mang hình thức mới này là nói về khoa học và lên án Thượng đế.
Tất nhiên ở phương Tây điều tương tự cũng đã xảy ra ở một mức độ lớn nhưng không đến mức độ đó.
Họ đã không loại bỏ mọi thứ thuộc về tâm linh.
Nhưng ở đây họ đã lao đầu vào, những người ít ỏi đó, rất, rất ít, nhưng họ có ở đó.
Vì vậy, đó là một sự phát triển rất tồi tệ ở đất nước này, nó sẽ không tồn tại, Ta biết,
nó không thể tồn tại bởi vì đất nước này tràn đầy tâm linh.
Ở phương Tây, vì mọi người theo khoa học, họ đã đánh mất tất cả văn hóa xã hội.
Không có văn hóa xã hội.
Các quy tắc xã giao chỉ giới hạn ở dao và nĩa hoặc cách các con chúc nhau.
Không có văn hóa nào khác.
Nó quá bên ngoài, thực sự không có gì sâu sắc.
Bởi vì họ đã hoàn toàn theo cái hiện đại, hoặc chúng ta có thể nói
đó là sự tiến hóa công nghiệp của con người, họ đã theo tất cả những điều đó và đã mất liên lạc với thực tại.
Văn hóa của bất kỳ quốc gia nào chỉ có thể tồn tại dựa trên tâm linh.
Khoa học không thể nói về điều này và nó có quá nhiều hạn chế đến nỗi nó thậm chí không thể trả lời một vài câu hỏi đơn giản mà họ đang đối mặt.
Trên hết, họ không biết tình yêu là gì, họ không biết Năng lượng Vũ trụ Toàn năng là gì.
Bây giờ tất cả các con đã cảm nhận được nó, và các con biết nó là gì, và các con biết cách sử dụng nó.
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này,
Ta thấy rằng những người tầm thường trong Sahaja Yoga không thể giúp ích nhiều cho việc thiết lập sự tốt lành.
Các con phải rất trong sạch bên trong mình, các con phải rất mạnh mẽ bên trong mình
và các con phải cực kỳ nhạy bén.
Vì vậy, chúng ta không được lãng phí năng lượng, sự chú tâm của mình vào những điều hời hợt và vô nghĩa.
Chúng ta phải thoát ra khỏi nó và chúng ta phải trở
thành những người vô chấp,
vô chấp với bất kỳ điều gì tạo ra vấn đề.
Nếu các con có một cái nhìn vô chấp về mọi thứ, các con sẽ có một cuộc
sống có thể nuôi dưỡng xã hội của các con, vốn đang bệnh hoạn, là một xã hội bệnh hoạn, một xã hội suy đồi.
Và cho xã hội suy đồi đó, các con cần những người có đạo đức rất mạnh mẽ,
những người cực kỳ trong sạch và những người biết mọi thứ về Sahaja Yoga.
Sự tầm thường trong Sahaja Yoga rất phổ biến ở phương Tây, rất phổ biến.
Và quá sa đà vào các vấn đề cá nhân của họ đến nỗi
Ta không thể hiểu làm thế nào họ sẽ vượt lên trên quan điểm cá nhân, vô nghĩa này.
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng toàn bộ cái cây đã phát
triển quá nhiều bên ngoài do cuộc cách mạng công nghiệp phải
tìm kiếm sự nuôi dưỡng của chính nó từ tâm linh ở Ấn Độ. Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tâm linh mà không có sự phát triển thì không có ý nghĩa.
Tâm linh phải có sự phát triển bên ngoài, nếu không nó sẽ bị mất trong Mẹ Đất.
Nó phải nảy mầm và nó phải cho thấy kết quả, điều mà chúng ta chắc chắn đang thể hiện.
Bằng nhiều cách, các Hành giả Sahaja Ấn Độ đang cố gắng thể
hiện điều đó, mặc dù họ khá chậm về điểm đó.
Vì vậy, có một điều khá buồn cười là ở phương Tây mọi người khá chậm,
các Hành giả Sahaja khá chậm về tâm linh của họ,
và ở Ấn Độ mọi người khá chậm về sự biểu hiện ra bên ngoài của họ.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta thực sự nỗ lực tận tâm,
nó sẽ không thành công.
Vì vậy, Ta hy vọng như chúng ta đã chuyền tay nhau những lá thư rằng chúng ta đến đây
không phải để vui chơi mà để cống hiến và cho sự tiến triển của chúng ta và đó là một cuộc hành hương.
Nói chuyện phiếm, nói về những điều nhỏ nhặt, cãi vã với nhau tất
nhiên là không được phép. Nhưng sự thống trị, sự thống trị khủng khiếp của sự
giả dối, chỉ để nghĩ rằng các con là những người lãnh đạo,
hoặc, 'Tại sao anh ta lại là người lãnh đạo?' các con biết đấy, cho thấy rằng chúng ta chưa xứng đáng.
Vì vậy, sự xứng đáng của một con tàu là rất quan trọng nếu nó phải chiến đấu với sự hỗn loạn của biển cả.
Nếu nó không thể chiến đấu với sự hỗn loạn của biển cả thì nó chắc chắn không đủ khả
năng đi biển và nó hoàn toàn vô dụng vì nó không thể vượt qua.
Tương tự như vậy, nếu các con muốn trở thành một điều gì đó,
các con phải thực hiện nó theo cách để các con thực sự trở nên xứng
đáng vượt qua đại dương ảo ảnh này và nhiều người có thể vượt qua cùng các con.
Như ở Ấn Độ, họ đã bắt đầu ở mọi nơi,
ở mọi nhà, ở mọi gia đình, một trung tâm.
Nếu họ mời mọi người, họ không nói về gì khác
ngoài Sahaja Yoga.
Bây giờ các con có thể dốc toàn lực để nói về nó, Ta cho phép
các con nói với họ rằng Ta đã đến, không có gì phải che giấu.
Và các con phải đi và mở cửa nhiều
nhà thờ, nhiều đền chùa và nhiều tổ chức và nói với họ rằng Ta đang ở đó.
Bây giờ thời điểm đã đến, các con có thể thấy nó rất rõ ràng, nó quá rõ ràng.
Đầu tiên, Ta từng nói, 'Ta sẽ không lên báo, điều này không tốt,
điều kia không tốt, hãy để chúng ta tự giải quyết nó'.
Nhưng bây giờ nó đã đến mức mà Ta phải nói ra mọi chuyện và Ta sẽ nói ra,
rất công khai, Ta sẽ nói ra.
Nhưng Ta muốn tất cả các con phải
như vậy để không ai có thể chỉ tay vào các con để nói, 'Ồ, đây là một Hành giả Sahaja'.
Và Hành giả Sahaja này đang hành xử như thế nào'.
Nếu ai đó ngu ngốc và không chịu cố gắng, tốt hơn là nên loại bỏ người đó.
Hoặc là giúp người đó và nói với họ rằng, 'Các con phải tiến bộ lên'.
Các con không thể ở đây, chúng ta không muốn những người tầm thường ở đây.
Chúng ta muốn những người phi thường,
trong sạch.” Sự trong sạch là điểm chính mà chúng ta phải có.
Một khi các con trong sạch, các con không phải lo lắng, khi đó Ta sẽ chăm sóc các con.
Nhưng sự trong sạch của tâm trí, sự trong sạch của trái tim và sự trong sạch của sự chú tâm của các con, ba điều này rất quan trọng.
Khi nó thành công, các con sẽ ngạc nhiên, tính tập thể sẽ phát triển ngay lập tức.
Vẫn còn một xu hướng trong các Hành giả Sahaja là quay trở lại với chủ nghĩa vật
chất cũ và cố gắng có nhà riêng, gia đình riêng,
con cái riêng - một kiểu vô nghĩa.
Chúng ta phải ở trong các ashram và chúng ta phải thực hiện nó,
chúng ta phải thực hiện nó một cách thật đẹp đẽ để tất cả chúng ta sống rất hạnh phúc trong ashram.
Nhưng Ta thấy mọi người vẫn không thể thực hiện được theo cách đó.
Họ quan tâm nhiều hơn đến công việc của họ, quan tâm đến những thứ của họ.
Một khi các con sống trong ashram, Ta sẽ đảm bảo rằng các con có được mọi thứ.
Nhưng nếu các con không muốn có được phước lành của Thượng đế,
làm sao có ai có thể giúp các con được?
Vì vậy, cần có sự hy sinh to lớn.
Tất nhiên, như các con biết trong Sahaja Yoga, Ta không cần bất kỳ đồng tiền nào từ các
con cả, nhưng sự hy sinh là rất quan trọng, và sự hy sinh những ý tưởng vô nghĩa mà các con có.
Bằng mọi cách, chúng ta phải thể hiện
rằng chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Cách các con ăn mặc, cách các con sống,
cách các con suy nghĩ, cách các con cư xử,
cách các con có mối quan hệ với nhau và cách các con
sống cuộc sống hôn nhân và cách các con nhìn nhận con cái của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự trong sạch, ánh sáng của tình yêu sẽ không tỏa sáng,
ánh sáng của tình yêu sẽ không tỏa sáng.
Các con phải hấp thụ ánh sáng của tình yêu vào bên trong mình.
Nhưng các con không thể trừ khi và cho đến khi các con là một nhân cách trong sạch.
Và nhân cách trong sạch đó phải được phát triển bằng thiền định của các con, bằng cách làm việc chăm chỉ, đó là vấn đề của vài năm.
Trong mười năm chúng ta có thể thay đổi cả thế giới,
trong mười năm!
Nhưng các con phải thực sự rất tận tâm.
Chính các con là người phải thay đổi, không phải Ta.
Các con phải thực hiện nó, không phải Ta.
Ta đã làm hết sức mình nhưng trong vòng mười năm, điều đó phải có thể xảy ra rằng mỗi Hành giả Sahaja
sẽ trở thành một lực lượng to lớn của Sahaja Yoga.
Vì vậy, xin hãy cố gắng tránh tất cả những người tầm thường.
Nếu các con thấy sự tầm thường, những người lãnh đạo phải dốc toàn lực để sửa chữa họ,
dốc toàn lực để khiển trách họ. Đừng khoan dung.
Các con không cần phải quá nhẹ nhàng về điểm này.
Các con phải nói thẳng với họ rằng, 'Hãy xem, các con là một người cực kỳ tầm thường đối với Sahaja Yoga'.
Nó không dành cho những người tầm thường.
Nó không dành cho những người dại dột, nó không dành cho những người ngu ngốc,
nó dành cho những người sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì vì sự thật.” Những
người này đang nói rằng, 'Tại sao các con không đi theo con đường khoa học?'
Ta nói, 'Tại sao các con không đi theo con đường của sự thật?'
Hãy theo sự thật.
Khoa học không phải là sự thật. Hôm nay nó có thể xuất hiện, ngày mai nó biến mất.
Hôm nay các con có thể nghĩ nó đúng nhưng mọi giả thuyết đều bị thách thức,
mọi luật lệ đều bị thách thức, đó không phải là luật.
Các con phải sử dụng Sahaja Yoga trong mọi khía cạnh của cuộc sống thực tế, ở mọi nơi.
Nhưng các con không được cuồng tín về nó theo bất kỳ cách nào.
Giống như Ta đã thấy một số người bắt đầu đưa rung động
hoặc họ bắt đầu di chuyển tay để làm bandhan,
ngay cả khi Ta đang ngồi, họ cũng làm như vậy.
Không có sự ngu ngốc nào trong đó, nó phải rất trang nghiêm, đứng đắn và lịch sự.
Nhưng vì điều đó, chúng ta thực sự cần những người có phẩm chất.
Và Ta phải nói rằng cần có sự vâng lời tuyệt đối.
Ta đã nói với người Ấn Độ lúc đó rằng họ phải có một vụ kiện thích hợp được thực hiện cho họ.
Họ đã không nghe lời Ta lúc đó, họ nói, 'Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại muốn,
Mẹ biết đấy, Mẹ sẽ gặp rắc rối và tất cả những thứ đó'.
Nếu họ đã nghe lời Ta thì hôm nay đã không có rắc rối nào.
Nhưng các con phải nghe những gì Ta nói, đừng giải thích với Ta, đừng logic với Ta,
nhưng Ta biết mọi thứ, các con biết điều đó.
Ta biết mọi thứ.
Bây giờ chúng ta có một điều tốt cho các con, đó là danh sách các cuộc hôn nhân.
Nhưng hôn nhân không phải là một điều quan trọng như các con nghĩ.
Nó không phải là một điều quan trọng đối với các con để các con dành tất cả sự chú tâm của mình cho nó.
Nó chỉ là chuyện bên lề, bởi vì các con phải kết hôn, đó là lý do.
Đôi khi thậm chí không cần phải có.
Nhưng các con phải có nó, và rồi hết thư này đến thư khác về hôn nhân của các con, về con cái của các con, Ta không muốn đọc những thứ đó.
Không có gì về Sahaja Yoga cả.
Nếu các con vô chấp, dù phẩm chất của vợ các con có thế nào, các con sẽ không sa ngã,
dù phẩm chất của chồng các con có thế nào, các con sẽ không sa ngã.
Vì vậy, người ta phải quan tâm một chút rằng: chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đã đạt được gì?
Chúng ta sẽ cho thế giới cái gì?
Đối với Ta, các con là công cụ của Ta. Ta không phải nhờ ai khác.
Các con là công cụ của Ta và các con phải thực hiện nó.
Đối với Ta, các con không phải là những người vô dụng, Ta đã làm việc rất chăm chỉ với các con, rất chăm chỉ.
Vì vậy, xin đừng lãng phí năng lượng của Ta nữa và hãy cố
gắng trở thành những Hành giả Sahaja rất tốt bằng mọi cách có thể,
bằng mọi cách các con nên tận tâm, bằng mọi cách hãy cố gắng
trở thành người có những phẩm chất rất tuyệt vời.
Bây giờ các con đã thấy mọi người đã trở nên bạo lực như thế nào và có một cuộc bạo lực đang diễn ra.
Tất nhiên, điều này có thể không tiếp diễn nhưng đó là một trong những dấu hiệu cho thấy chúng ta phải chuẩn bị
để trở thành những người rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ,
và điều đó sẽ thành công, Ta chắc chắn.
Họ đã ném ít nhất khoảng 400 viên đá, có thể nhiều hơn theo báo cáo của cảnh sát
và rất ít người bị thương.
Điều đó có nghĩa là gì?
Rằng có ai đó đang tránh tất cả những rắc rối này.
Về chuyến đi tiếp theo của chúng ta, bây giờ Ta đã quyết định chúng ta
sẽ không đến Atith bởi vì có - ủy viên, ESP đã nói với Ta rằng tốt
hơn là không nên đi, nó rất - những người này rất xấu và họ là tội phạm.
Vì vậy, bây giờ cho đến khi cuộc bầu cử diễn ra, họ sẽ hành xử theo cách này.
Sau cuộc bầu cử, tất nhiên họ sẽ bị dẹp bỏ.
Vì vậy, các con nên đi theo sự hiểu biết về thời gian và đi thẳng đến Sangli,
vì vậy chúng ta sẽ đến Sangli, chúng ta sẽ có một lễ puja ở đó,
các con có thể mua sắm bất cứ thứ gì các con thích và sau đó từ đó sẽ đi đến Ganapatipule.
Nhưng nó không phải là cuộc vui, nó không phải là cuộc vui.
Đó là sự phát triển của chúng ta.
Nếu không, các con sẽ đến Ấn Độ, trở về như cũ, tay trắng.
Ta muốn các con, tất cả mọi người, phải cực kỳ tích cực trong lĩnh vực cuộc sống của
riêng mình, nói về Sahaja Yoga.
Các con phải đeo huy hiệu của Ta, các con phải đeo nhẫn của Ta, các con phải đeo vòng
cổ của Ta để mọi người hỏi các con 'Đây là ai?' Sau đó các con nên nói, 'Bà là Đức Thánh Linh'.
Các con có thể nói, 'Chúng tôi nghĩ Bà là Đức Thánh Linh'.
Hãy để chúng ta xem điều gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, đó là một điều nghiêm túc mà Ta cảm thấy Ta phải nói với các con
và rằng chúng ta phải rất, rất cẩn thận về cách chúng ta nhìn nhận bản thân.
Chúng ta phải nhận thức, chúng ta phải nhận thức về bản thân và những gì đang xảy ra.
Ta đã nói với các con điều này nhiều lần, chúng ta phải nhận thức được chúng ta là ai
và điều gì đang xảy ra.
Nhưng nếu công việc của các con quan trọng, mọi thứ khác đều quan trọng, làm thế nào các con sẽ thực hành Sahaja Yoga?
Vì vậy, phải có sự nhận thức và với sự nhận thức của các con, ánh sáng sẽ lan tỏa.
Nhưng nó không im lặng, các con phải nói về nó.
Cần có sự hùng biện, nó phải hùng hồn, tất cả ánh sáng của các con phải nói,
ánh sáng phải nói, ánh sáng phải thể hiện và phải được thực
hiện một cách rất tự tin.
Bây giờ hãy để chúng ta xem sau khi đi tour này, mọi người thiết lập những điều mới đến đâu.
Cho đến nay, theo ý kiến của riêng Ta,
là có 50% Hành giả Sahaja ở phương Tây vẫn
còn khá tầm thường và 25% trong số họ chỉ ở đó để lợi dụng.
Nếu họ có thể nhận được thứ gì đó miễn phí, họ sẽ muốn làm điều đó.
25% người là như vậy.
Rất buồn nhưng sự thật là vậy.
Nhưng Ta phải nói rằng người Ấn Độ là những người nghèo
nhưng họ sẽ không làm bất cứ điều gì như
vậy, họ sẽ không bao giờ nhận bất cứ thứ gì miễn phí từ Ta, không gì cả.
Họ sẽ không, họ rất tự trọng.
Và đó là điều chúng ta phải phát triển, lòng tự trọng đó.
Giống như Ta đã thấy, Ta có một ngôi nhà ở Hounslow, mọi người đã đến đó và ở đó miễn phí.
Bây giờ chúng ta có một ngôi nhà ở Shuddy Camp,
nơi mọi người đến,
ai không có việc làm thì đến và ở đó. Đó là một điều vô nghĩa.
Vì vậy, Ta thậm chí còn sợ bắt đầu bất kỳ ashram nào ở London bởi vì điều tương tự sẽ bắt đầu.
Nếu họ có thể lợi dụng, họ sẽ muốn ở đó.
Ngay cả một cái muỗng họ cũng muốn mang đi như vậy.
Ta nghĩ đó là một điều đáng xấu hổ cho một Hành giả Sahaja khi hành xử như vậy.
Chúng ta phải có lòng tự trọng đầy đủ và chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải hy sinh, để làm điều gì đó về nó.
Bởi vì đây là chặng cuối cùng, Ta có thể nói, khi Ta sẽ nói với các con về tất cả những điều này
và trong bầu không khí tuyệt đẹp ở đây bên bờ sông Krishna.
Chúng ta phải hiểu rằng dòng sông chảy, nó tạo ra âm thanh,
nó tạo ra âm thanh để cho thấy rằng nó tồn tại.
Nhưng chúng ta không chỉ là những dòng sông, chúng ta là tất cả núi non, sông ngòi, mọi thứ của vũ trụ.
Và sự biểu hiện của chúng ta giống như một con số không lớn như thể Mẹ Đất đã bị rút cạn.
Đã đến lúc chúng ta nên quan sát bản thân và nhìn nhận bản thân, có điều gì sai trái với chúng ta.
Rất quan trọng.
Ta đã phải nói điều này hết lần này đến lần khác,
nhưng Ta không thích nói những điều này bởi vì Ta yêu các con
rất nhiều và Ta quan tâm đến các con rất nhiều và các con cũng yêu thương Ta.
Nhưng yêu thương Ta thôi thì chưa đủ, các con phải yêu thương chính mình và tôn trọng chính mình.
Chỉ có Chân ngã của các con mới có thể giải quyết được mọi việc.
Như Shivaji Maharaj đã nói, "Swa-dharma rajya"
"Các con phải phát triển tôn giáo của Spirit mình".
Đó là điều chúng ta phải làm, là phát triển tôn giáo của Spirit chúng ta.
Và một khi điều đó xảy ra, chúng ta có thể giải thoát hoàn toàn cho cả thế giới.
Đây là công việc của chúng ta và nếu chúng ta thất bại thì đó là trách nhiệm của các Hành giả Sahaja chứ không phải ai khác.
Vì vậy, với tất cả mọi người, Ta phải nói với các con rằng Ta không cần phải làm hài lòng các con, mà các con phải làm hài lòng Ta.
Vì một chuyện nhỏ mà người ta phản ứng, vì một chuyện nhỏ mà họ cảm thấy tồi tệ.
Nếu Ta không mỉm cười với ai đó, họ sẽ cảm thấy tồi tệ.
Trong những chuyện rất nhỏ, họ cảm thấy tồi tệ và họ phản ứng.
Nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ cũng phản ứng.
Vậy thì làm sao bất cứ điều gì có thể đi vào trong các con được?
Nếu nó cứ lồi ra như vậy, làm sao các con có thể hấp thụ được?
Điều quan trọng là chúng ta nên cố gắng hấp thụ
với sự khiêm tốn, với sự thấu hiểu.
Bây giờ các con là Hành giả Sahaja, các con biết Ta là Adishakti,
các con đã có những bức ảnh, các con đã biết rằng Ta là Adishakti.
Nhưng chúng ta đang hấp thụ được bao nhiêu?
Chúng ta đang tiếp nhận vào bên trong mình được bao nhiêu?
Công việc này lớn hơn nhiều so với bất kỳ hóa thân nào đã phải làm.
Nó lớn hơn nhiều so với công việc của Chúa Giê-Su, lớn hơn nhiều so với của Rama, lớn hơn nhiều so với của Shri Krishna.
Vì vậy, hãy tạo ra những con người vĩ đại như vậy giữa các con.
Bởi vì Ta có sức mạnh, chỉ có điều, các con phải có khả năng hấp thụ,
khả năng chấp nhận.
Nhưng nếu các con chạy theo những thứ rất tầm thường và những thứ rất phù phiếm, thì điều đó là không thể.
Các con phải tìm kiếm chiều sâu của mình và các con phải tiếp nhận, bất cứ điều gì đang tỏa ra từ bản thể của Ta.
Ta hy vọng bây giờ tất cả các con sẽ thực hiện điều đó một cách nghiêm túc.
Hãy thiền định mỗi buổi sáng dù là vào lúc nào.
Mỗi buổi sáng chúng ta phải thiền định và chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta hoàn thành công việc của mình
vào ban đêm và sau đó chúng ta thiền một chút rồi đi ngủ.
Không thiền định thì các con không thể phát triển được và đó là lý do tại sao khi làm mọi việc, các con phải biết rằng các con phải thức dậy vào buổi sáng,
thiền định và sau đó các con có thể bắt đầu công việc của mình.
Ban ngày nếu các con muốn, các con có thể nghỉ ngơi một lát.
Bây giờ chúng ta đang ở một nơi mà chúng ta có thời gian để nghỉ ngơi một lát,
nhưng buổi sáng các con phải thức dậy dù các con ngủ lúc mấy giờ.
Các con phải chiến thắng cơn buồn ngủ của mình một chút, nó mang lại cho các con rất nhiều sự uể oải.
Đêm qua Ta không nghĩ là Ta đã ngủ trước 3 giờ hay gì đó,
và sau đó cả ngày Ta đã bận rộn viết báo cáo, việc này, việc kia.
Nếu Ta có thể xoay xở được ở tuổi này, thì ở tuổi của các con, các con cũng phải có thể xoay xở được như vậy.
Chúng ta không có thời gian để ngủ, chúng ta không có thời gian để thảo luận, tranh cãi hay để ăn.
Chúng ta chỉ có thời gian để thiền định, thế thôi.
Ta mong tất cả các con hấp thụ lời Ta nói và hiểu nó mà không phản ứng lại.
Xin đừng phản ứng.
Đừng nghĩ, "Mẹ đang cố gắng trừng phạt các con". Không.
Ta đang cố gắng giúp các con trưởng thành, đây là cách mà đôi khi các con trưởng thành rất nhanh.
Vì vậy, Ta chỉ lo lắng về sự trưởng thành của các con mà không có gì khác.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta đã rất vui với cách các con hát tất cả các bài hát và cách các con thể hiện bản thân.